[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autora: Priest]
[Episodio 29]
Xiaoyuan.
¿Por qué viniste tan temprano hoy?
Ven, tengo algo que decirte.
Espera un momento.
[Lista de los veinte mejores]
Publicaron los veinte mejores.
La vi.
No estoy en ella.
Lo sé.
Es posible que
haya dudas sobre
los resultados de algunos competidores.
Por lo tanto,
las puntuaciones
de nuestros jurados profesionales
finalmente
serán publicadas.
Respetamos las opiniones de todos.
El treinta por ciento restante de
los resultados finales
provienen de la red,
pero este es, después de todo, un
concurso profesional,
así que también respetaremos completamente
las opiniones
de los jueces profesionales.
En cuanto a la popular concursante
Jiang Xiaoyuan
que no pudo clasificar,
¿tienes algo que decir al respecto?
Jiang Xiaoyuan,
parece que está en el puesto veintiuno,
¿verdad?
Sí.
Es una lástima, casi lo logra.
En verdad,
es bastante inteligente
y también
entiende la estrategia de la competición.
Saber atraer la atención de la gente,
pero este es, después de todo, un
concurso profesional
con estándares de la industria.
Solo ser astuta
no es suficiente.
La situación actual no es buena.
Fan Xiaoxiao ha revelado
las puntuaciones
de los jurados profesionales.
Al menos, en procedimiento,
ya no hay injusticia.
Sabía que haría eso.
Lo siento,
te hice trabajar en vano.
¿Por qué te disculpas?
Incluso sin ti,
ella me obstaculizaría.
Qué lástima.
Después de los veinte mejores,
grabarán una telerrealidad.
Originalmente pensé
que podrías grabar una también,
pero no esperaba que fuera tan rápido.
Eso es porque tiene miedo de que
una vez que tengamos la oportunidad
de exponernos,
podamos darle la vuelta a la situación.
Si yo también pudiera participar,
quizás podría ganar el campeonato.
Jiang Xiaoyuan,
tengo una pregunta curiosa.
¿De dónde sacas tanta confianza?
Hermano,
tengo un mentor excepcional
que me guía todos los días.
¿No está bien tener tanta confianza?
Está bien.
No te desanimes.
Voy a pensar en algo.
Es cierto que la Sra. Fan
quiere eliminar a Jiang Xiaoyuan.
Probablemente, en Galaxia
también han organizado
que sus propios miembros
participen este año,
temen perder protagonismo.
¿Es posible organizar una competencia
de resurrección?
No necesitas decirlo.
Ya lo mencioné.
¿Cuál fue la respuesta de arriba?
Organizar una competencia
de resurrección
es posible si alguien puede proporcionar
recursos para el reemplazo,
o si los participantes
tienen suficiente influencia,
de lo contrario, ¿por qué la plataforma
negociaría con la Sra. Fan?
Es difícil y no tiene sentido.
La popularidad actual de Xiaoyuan
¿no es suficiente?
Está muy por detrás.
¿Cuántos seguidores puede tener
una nueva blogger de belleza?
Además,
la dirección de la opinión pública
ya se inclina hacia el lado
de la Sra. Fan.
Lo siento.
Esta vez, hermano, no puedo ayudar.
Creo que entiendo.
Temen que me vuelva famosa.
Si soy famosa,
escaparé completamente
de su control.
Cuanto más gente te siga,
más difícil será para ella perjudicarte.
Algunos secretos
ya no podrán ocultarse.
Srta. Jiang,
parece que no has tomado en cuenta
mi consejo.
Sr. Qi,
mis asuntos personales
no necesitan tu intervención.
Estás equivocado.
Ser engañado por esta mujer una vez
no es suficiente,
y aún te ofreces a sacrificarte por ella.
La familia Qi no permitirá
que una mujer así entre.
Sr. Qi,
¿en qué época estamos?
¿Todavía valoras tanto la estirpe?
Además,
si puedo entrar a la familia Qi
no parece que dependa de lo que digas.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Soy el padre de Qi Lian.
¿Lo viste?
¿Cómo se atreve a hablarme así?
Para ganar respeto de los demás,
primero debes ser
un padre responsable.
Cuando Qi Lian
necesitaba cuidado,
¿dónde estabas?
O esperas a que él te reconozca,
te trataré como un mayor.
Vámonos.
Es irritante.
No solo fue en vano,
también ofendimos a un inversor.
Ahora es realmente imposible
seguir participando.
Habrá oportunidades en el futuro.
Confío en que el esfuerzo
no será en vano.
Sí.
Los pedidos para el estudio ahora
son más numerosos.
Incluso sin la exposición del concurso,
podemos desarrollarnos
de manera estable.
En el futuro, también puedo obtener
una certificación avanzada.
¿Cómo se dice esa frase?
Si quieres obtener algo,
primero debes ser digno de ello.
¿Lo que dije a tu padre
fui demasiado ofensivo?
No.
Pero
él definitivamente no permitirá
que entre a la familia Qi.
Bueno,
entraré a la familia Jiang.
¿Qué opinas de
tener un yerno matrilocal?
¿Lo aceptas?
Piénsalo bien, es una gran pérdida.
No lo es.
En el futuro,
serás la dueña de la familia.
Recuerda cuidarme.
Está bien, te cuidaré.
[Estudio Nirvana]
Xiaoyuan,
despiértate.
Vuelve a dormir.
Estamos emprendiendo
no arriesgando nuestras vidas.
¿Qué haremos si te agotas?
Despiértate,
vamos, vuelve a dormir.
Xiaoyuan, ¿estás bien?
No pasa nada, solo tengo
un poco de hipoglucemia.
¿Hipoglucemia?
(¿Cómo es que vuelven los síntomas?)
(Pensé que)
(ya los había superado.)
Xiaoyuan,
come este dulce.
¿por qué tienes una cicatriz en el cuello?
¿Te sometiste a alguna cirugía antes?
No, creo que no.
¿Cómo que no?
Estás siempre confundida,
ni siquiera sabes
si tienes cicatrices o no.
Mira,
te daré un par de días libres.
Ve a descansar.
¿Y qué pasa con lo de nuestra tienda?
Como jefe,
no estoy al tanto de los indicadores clave
de rendimiento.
¿Por qué te preocupas tanto?
Ve a dormir.
Si te enfermas,
¿a dónde iré a buscar
a una empleada tan dedicada como tú?
Vamos,
te ayudaré.
Déjame descansar un poco más.
[Hospital Leifusi]
¿Hiciste alguna vez
una cirugía cerebral
o un implante?
Detrás de tu cuello
hay un chip.
¿Un chip?
Según tus síntomas recientes,
como espasmos en las extremidades
y alucinaciones,
está bastante relacionado
con esta operación.
Te recomendaría que
vayas
al hospital donde te hicieron la cirugía
y preguntes.
¿Puedes decirme
cuándo se hizo
esta operación?
Por la incisión,
debería ser hace casi un año.
¿Pueden sacarlo
en su hospital?
La cirugía tiene riesgos significativos
y hay una alta probabilidad
de daño
a tu sistema nervioso.
Pero
si no lo sacamos,
es probable que
cause daño a tu sistema nervioso
de todos modos.
Te sugiero que
vayas al hospital
donde te operaron antes
y hagas preguntas.
Después de todo,
no entendemos muy bien
la situación del implante de chips.
(¿Por qué no me contaste)
(sobre esta operación con el chip?)
Ya lo sabías, ¿verdad?
Estuve en el hospital la última vez
y me pediste que me quedara
para observación durante dos días.
¿Fue por este chip?
Lo prometiste,
dijiste que no me ocultarías nada.
¿Por qué no me lo dijiste?
No te lo dije porque
temía que te asustaras.
En realidad, no afecta tu vida diaria.
Sí afecta,
el médico dijo que
sacarlo tendría consecuencias
y dejarlo también sería peligroso.
No quiero
terminar como Huo Boyu.
No llores,
ya encontré la empresa desarrolladora
de este chip
y pueden sacarlo de manera segura.
De verdad, todo estará bien.
Está bien.
Ahora, aparte de confiar en ti,
no hay otra manera.
Anímate.
Siempre me tratas como a una niña.
¿No eres una niña?
Vamos, te llevaré de vuelta.
Si está satisfecha,
puede volver la próxima vez.
Está bien.
Espérame un momento.
Xiaoyuan,
¿por qué te tardaste tanto?
[Archivo de Imágenes]
¿Qué te pasa?
Nada.
Estaba esperando por ti.
Hola.
Hola,
soy la gerente general
de Belleza Internacional.
Me encantó tu obra temática
de la Novia Primaveral
en la competencia.
¿Podemos hablar
sobre una colaboración?
Claro, por favor, siéntese.
Qi Lian,
los otros investigadores
a los que me pediste buscar
para el desarrollo del Sistema Faro
han respondido.
Después de tantos años,
cada uno se ha ido
a diferentes laboratorios,
y me costó
encontrarlos.
¿Recuerdan quiénes fueron
los sujetos de prueba?
Sí,
dos personas
participaron en el experimento.
Uno eras tú.
Qi Lian,
eres el sujeto de prueba número uno
del Sistema Faro.
No es de extrañar que
dijeras que eras amigo de Noah.
Y la otra persona
es Fan Xiaoxiao.
No es de extrañar que ella sepa tanto.
Pero después del experimento,
ni siquiera recuerdo
el Laboratorio Mingguang
o el Sistema Faro.
¿Por qué Fan Xiaoxiao lo recordaría?
Solo hay una posibilidad,
su experimento falló.
Sus recuerdos no fueron
completamente sobrescritos
y quedaron algunos efectos secundarios.
Además, Noah probablemente,
debido a ella,
consideró que el Sistema Faro
tenía defectos
y solicitó un chip
para la próxima actualización
del sistema.
Supongo que
quería curar a Fan Xiaoxiao.
Sí,
inesperadamente,
el Laboratorio Mingguang
cerró de repente.
Fan Xiaoxiao
propuso comprar el laboratorio
y tuvo varias disputas
con Noah.
El fallecimiento de Noah
estará relacionado con Fan Xiaoxiao.
¿Quizás
estaba preocupada
por no poder tratar
sus efectos secundarios
y robó el Sistema Faro?
Noah, por supuesto,
no la abandonaría,
especialmente cuando el contrato
claramente establecía que
el Laboratorio Mingguangera
el responsable.
Solo tenían problemas
en los fondos
y necesitaban tiempo para resolverlos.
Fan Xiaoxiao
perdió la confianza en Noah.
Cuando vio que
el Laboratorio Mingguang
estaba empacando todos los instrumentos
para mudarse,
pensó que la habían abandonado.
No sé exactamente
cómo lo hizo,
pero el resultado fue que
mató a Noah
y cambió
la cápsula de sueño en el vehículo,
utilizando un accidente de tráfico
para destruir las pruebas
y, finalmente, se escondió
con el Sistema Faro.
Esta mujer está loca.
Pero incluso si obtiene el Sistema Faro,
¿qué puede hacer?
Al principio, no podía hacer mucho,
pero a medida que subía
paso a paso,
ganaba dinero y recursos.
Luego, utilizando la empresa de juegos
que su esposo le regaló,
reinició el Sistema Faro
en nombre de Noah's Ark.
Incluso aprendió
las prácticas de Noah
y reclutó a dos nuevos sujetos de prueba,
implantándoles chips
en el cerebro.
Ahora, solo podemos
llamar a la policía.
Lo que acabo de decir
es solo una especulación;
aún no tenemos pruebas suficientes.
Por cierto,
el chip dentro de la Srta. Jiang
es una evidencia sólida.
Cada chip
tiene un código único
grabado en la fábrica.
Cómo
y de quién se compró
también está registrado.
Así que también debemos esperar
a que el chip dentro de la Srta. Jiang
sea extraído.
Cuando eso suceda,
podremos vengar a Noah
y llevar a Fan Xiaoxiao ante la justicia.
Pero estoy seguro de que Fan Xiaoxiao
está esperando obtener ese chip.
Pasa.
La Srta. Jiang, por su obra,
ha logrado una colaboración
con nuestra marca.
La marca ya ha prometido
abrir un camino de resurrección para ella.
¡Qué astuta es ella!
Puesto que es la decisión de la marca,
¿ necesitamos...?
¿Necesito que me lo recuerdes?
Lo siento.
Disculpa.
No sé por qué,
últimamente no puedo controlar
mis emociones.
Lo siento.
No hay problema, Sra. Fan.
- Sra. Fan.
- No pasa nada.
No pasa nada.
¿Otra vez le duele la cabeza?
Puedes irte.
Quiero estar sola.
Sra. Fan,
cada vez que ingresa al Sistema Faro
y altera la memoria,
enfrenta un punto crítico
que no puede superar.
Entonces, vuelve a entrar al sistema
y modifica sus recuerdos nuevamente.
Ha sucedido
siete veces ya.
Su cuerpo
ha alcanzado un límite.
Si continúa así,
su sistema nervioso
colapsará.
Después de tantos años
gasté tanto dinero
para que actualicen el sistema.
¿Esta es tu respuesta?
Necesito tu solución.
Si
podemos encontrar rápidamente
datos
de un sujeto de prueba exitoso
(Es decir, con el chip en la cabeza)
(de Jiang Xiaoyuan,)
(creo que)
(podríamos completar la actualización.)
(No puedo seguir esperando.)
(Debo sacar el chip)
(de Jiang Xiaoyuan lo antes posible.)
(Si ella participa en la final)
(y gana más atención)
(y exposición,)
(será más difícil actuar.)
La grabación de la final
de los veinte mejores
comenzará oficialmente en siete días.
Los participantes
deben llevar un asistente de maquillaje
para completar la tarea.
Necesitaré pagar mucho
por un asistente.
Podría ir sola.
Todos los demás son dos personas
y tú sola.
¿No temes estar en desventaja
desde el principio?
Puedo hacer lo que él hace.
Si se puede ahorrar algo, ahorremos.
¡Tacaña!
Sí, soy tacaña.
Hola, Qi Lian.
[Gerente Zhou (Galaxia)]
Hola.
(La Sra. Fan quiere verte.)
Dile que deje de ilusionarse.
Sr. Jiang,
la Sra. Fan se ha cortado las muñecas.
[Estudio Nirvana]
[Conocer los cosméticos]
[Curso de belleza, Capital de la Moda]
¿Por qué te fuiste de mí?
¿Por qué viniste a su mundo?
Srta. Jiang,
si no regresa pronto,
el presidente estará preocupado.
Asistente Xu.
En nuestro mundo,
has llegado a ser
una princesa que posee de todo.
Pero en el mundo actual,
incluso sobrevivir es un problema.
¿Qué es lo que extraña aquí?
Srta. Jiang,
Deberías volver.
Debes regresar.
Regresa, regresa.
¿Cómo está ella?
El médico dijo que
era solo baja de azúcar,
pero todos sabemos
lo que está sucediendo.
Sr. Bai,
¿no dijo que el chip
era absolutamente seguro?
¿Por qué su condición
está empeorando
y hasta afectando
su vida diaria?
El chip en sí es seguro,
puedo garantizarlo.
Su función es registrar datos.
¿Recientemente,
la Srta. Jiang
ha estado experimentando alucinaciones
o tiene dolores de cabeza
y zumbidos ocasionales,
pérdida de control en las extremidades?
Sí,
pero no me atrevo a preguntarle
cuántas veces ha sucedido.
Tengo miedo de que
se asuste aún más si pregunto.
Le dije que
todo mejorará
una vez que le retiren el chip,
pero ahora ni siquiera
sé
cómo terminará todo.
Que yo sepa,
esto podría ser
un fenómeno normal
para los probadores del Sistema Faro.
¿Fenómeno normal?
El probador anterior
frente a mí
ya ha fallecido.
No te exaltes.
El Sistema Faro
puede crear sueños
y reescribir los recuerdos más dolorosos,
pero los probadores
al final deben volver a la realidad.
El cerebro humano
tiende a resistirse instintivamente
a fuerzas externas.
Cuando estas dos fuerzas
alcanzan un punto crítico,
aparecen los síntomas
que he mencionado.
Tanto tú como Fan Xiaoxiao
han pasado por esta etapa.
Entonces,
¿cómo me ayudó Noah
a superar esta etapa?
¿No tienen un plan de contingencia
para el diseño de su experimento?
Lo siento,
Noé
descubrió este fenómeno
a través de la experimentación.
Él no podía proporcionarles
ningún apoyo técnico,
deberían haber sido ustedes
quienes superaran ese punto crítico.
¿Y qué hay de Fan Xiaoxiao?
Sus resultados experimentales
fueron un fracaso,
¿está relacionado con ese
punto crítico?
Tememos que sí.
Entonces, los resultados
de Xiaoyuan
todavía son inciertos, ¿verdad?
Ahora, ¿hay algo más
que pueda hacer
por ella?
Lo siento mucho.
Recuerdo que Noah
dijo una vez
que el cielo ayuda a quienes
se ayudan a sí mismos.
Qi Lian.
¿Estás despierta?
¿Todavía te duele la cabeza?
El médico dice que
estás demasiado ocupada
y tienes un poco de hipoglucemia.
Después de decir eso,
de repente me dio hambre.
Espera,
compré dos platos
de tus comidas favoritas.
Pero cuando volví,
te desmayaste en el suelo.
Voy a publicar esto en mis redes sociales.
Bueno…
Mañana, salgamos a una cita.
Hemos estado juntos por tanto tiempo
y aún no hemos tenido una cita.
Bueno.
¿Por qué el camarón está picante?
Quiero
andar en bicicleta,
y también quiero volar una cometa.
♪Hey♪
♪Cuando te sientas desamparada♪
♪Estoy aquí♪
♪Hola♪
♪A tu imagen borrosa♪
♪Me acerco lentamente♪
♪En cada rincón♪
♪Mi corazón despierta del sueño♪
♪Esperándote♪
♪Por mucho tiempo♪
♪Puedo acompañarte a cualquier lugar♪
♪Eres mi amor♪
♪Como la luna en mis manos♪
♪Como las estrellas fugaces
llenando mi corazón♪
♪Puedo acompañarte a cualquier lugar♪
♪Eres mi amor♪
♪¿Me mostrarás?♪
♪Mi vulnerabilidad oculta♪
Jiang Xiaoyuan, del Grupo Jiang.
Mucho gusto.
♪Se detiene por ti♪
¿Y tu presentación personal?
Qi Lian,
influencer de los medios,
me siento afortunado
de cenar contigo.
Es un honor.
¿influencer de los medios?
Nunca ceno con alguien
sin renombre.
Aunque sea un don nadie,
ofrezco mi lealtad
a Su Alteza, mi princesa.
♪¿Me mostrarás?♪
♪Mi vulnerabilidad oculta♪
♪Mi corazón se detiene solo por ti♪
♪Se detiene por ti♪
¿Me veo bien hoy?
En mis ojos,
ya brillas como una estrella.
♪Se detiene por ti♪
Entonces me recordarás para siempre
¿verdad?
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
Yo...
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
Qi Lian,
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
No llores, ¿de acuerdo?
Si lloras, me sentiré peor.
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
Las cosas que no podemos controlar,
déjalas en manos del destino.
Al menos
en este momento, estamos juntos.
♪Tú eres el único♪
Qi Lian,
♪Por ti♪
Siempre te amaré.
♪Las nubes de humo
a lo largo del camino♪
♪Rodean mi mundo
antes de convertirse en lluvia♪
♪Dejando un cielo claro♪
No llores.
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose♪
Y yo también te amaré para siempre.
♪y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
No llores.
Dejemos de llorar.
♪En este mar♪
No lloremos.
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪